គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកសួរខ្ញុំ
ដើម្បី​ធ្វើ​ថង់​នោះ​សម្រាប់​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះ?
បងធំ បងស្រីច្បង—
អ្នករៀបចំពួកគេ។
អ្នកបានបង្កើត The Corrupted។
អ្នកថែមទាំងបានសម្លាប់ Little Radish ទៀតផង។
ចៅហ្វាយរបស់ Dong Qing និងអ្នកផ្សេងទៀត —
ពួកគេបានសង្រ្គោះអ្នកច្រើនជាងម្តង។
តើអ្នកក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
Yue'er, Yue'er -
កុំប៉ះខ្ញុំដោយដៃកខ្វក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះយើងទាំងពីរអាចរស់នៅបានល្អ។
ដូច្នេះ Nan Zhengqi និង Nan Zhengyan
មិនអាចសម្លុតយើងបានទេ។
ដូច្នេះ​មន្ត្រី​មិន​អាច​មើលងាយ​យើង​បាន​ទេ។
ដូច្នេះអ្នក និងខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ត្រូវពឹងផ្អែកលើ។
ដូច្នេះ ព្រះបិតានឹងផ្តល់ការយល់ព្រមខ្លះដល់យើង។
សម្រាប់យើងទាំងពីរ -
ដើម្បីរស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
បងប្រុស—
អ្នកគឺសុភាពបំផុត,
បុរសដែលទទួលខុសត្រូវបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អ្នកគឺជា គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ ជាទីស្រឡាញ់របស់ Xuan Cheng ។
គំរូសម្រាប់បុរសទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។
តើការសរសើរ និងការស្រលាញ់របស់ប្រជាជន
មានន័យតិចជាងពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋាន?
តោះទៅសារភាពជាមួយលោកឪពុកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក Yue'er នឹង។
មិនអីទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ឪពុកឥឡូវនេះ
ត្រូវតែគាំទ្ររាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក -
Yue'er, Yue'er -
យើងជាបងប្អូនបង្កើតដ៏ល្អបំផុត។
ឪពុក -
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើ​បិតា​អយុត្តិធម៌​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​យើង​ក្នុង​នាម​ជា​កូន?
មានតែតាមរយៈការក្លាយជាអ្នកមានកិត្តិយសបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោក
តើយើងអាចជៀសវាងការធ្វើខុស។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកចង់បង្វែរខ្ញុំទេ?
ចូលទៅក្នុងមួយនៃអំពើពុករលួយ
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាច Yue'er យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់យើង សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើង។
សម្រាកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ការ​ជាមួយ​អ្នក​ជា​ទីប្រឹក្សា​ធំ
​នៃ​ទីក្រុង Mo ។
ជាមួយនឹងការប្រកួតដ៏ល្អបែបនេះ
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក
ទីបំផុត​អាច​មាន​ផាសុកភាព។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងយល់ព្រម។
ទីប្រឹក្សាធំនៃទីក្រុង Mo
មានប្រាជ្ញានិងសមត្ថភាព។
គាត់ប្រាកដជានឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Mo City ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយគាត់
អ្នកនឹងមានជីវិតរីករាយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
កុំនិយាយរឿងដែលបាក់ទឹកចិត្តបែបនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកជានរណា?
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច!
ខ្ញុំមិនគួរប្រើឈាមខ្លួនឯងទេ។
ដើម្បីព្យាបាលគាត់ពីថ្នាំពុលរបស់ Corrupted ។
ប្អូនប្រុសកុំខ្លាចអី។
ប្អូនប្រុសតូច -
គាត់គឺ -
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រកូល Feng របស់យើងគឺជាគ្រួសាររបស់ចៅហ្វាយនាយពុល។
ខ្ញុំពូកែធ្វើថ្នាំពុល។
គាត់មានជំនាញក្នុងការព្យាបាលជាតិពុល។
តើអ្នកបានចងចាំឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះការចងចាំរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
Nan Zhengci បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីតាមដានអ្នក។
អ្វី?
គាត់ថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយ The Corrupted។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកដែលខូច -
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
បានបង្កើតពួកគេសម្រាប់ Nan Zhengci ។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
Nan Zhengci បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ជាមួយ Bluefish Stone ដ៏កម្រ។
ចុះម្ចាស់ខ្ញុំវិញ?
ចំពោះលោកម្ចាស់ Bukku -
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ពេល​សាកល្បង​ថ្នាំ​ពុល
​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយរត់ទៅរកគាត់។
ប្រហែល—
ប្រហែលជាខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង?
Feng Wuzhou -
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
សងសឹកពួកគេ!
វាមិនដូចនោះទេ!
យើងបានដឹងថា Nan Zhengci
មានចេតនាអាក្រក់។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ព្យាយាម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្ចាស់
​ដែល​គាត់​ជាប់​គុក។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​យក​គាត់​ចេញ​បាន​ទេ។
លោកគ្រូ Bukku បានផ្តល់ Tiger Tally
ដល់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់នាងឱ្យស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ
នាងមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ប្រគល់វាទៅ Dong Qing ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការសម្លាប់នេះ។
ដុង ឈីង -
សម្លាប់!
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
នៅពេលដែលជាតិពុលបានផ្ទុះឡើងភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបណ្តេញអ្នកចេញ។
ចុះម្ចាស់ខ្ញុំវិញ?
តើគាត់ត្រូវបានគេឃុំខ្លួននៅឯណា?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ -
ណាន ចេងស៊ី
ចាក់សោគាត់នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់។
មានតែ Nan Zhengci និងបុរសដែលគួរឱ្យទុកចិត្តរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ដឹងថាកោសិកានៅឯណា។
បើមិនស្លាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​និង​បង​នឹង​ត្រូវ​បែក​គ្នា
​ជា​រៀង​រហូត។
អ្នកហៀបនឹងស្លាប់
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ដល់​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​?
តើអ្នកពិតជាមិនខ្លាចទេ?
ខ្លាច -
តើការភ័យខ្លាចប្រើអ្វី?
ជីវិត និងការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
ទោះជានៅក្នុងដៃរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ល្អ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកយល់ពី
ចំណងរបស់ខ្ញុំជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចំណង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល។
ខ្ញុំយល់។
បើជីវិតខ្ញុំ Dong Qing's
អាច​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក
បន្ទាប់មកការស្លាប់របស់ខ្ញុំមានតម្លៃ។
ធ្វើវា។
បងស្រីរបស់អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
មុខរបួសត្រូវតែជ្រៅ
ដើម្បីគូរពពួក Worm Parasitic ។
វាចេញហើយ។
បងស្រី
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ការព្យាបាលសម្រាប់ជំងឺប៉េស្តពុករលួយ
នឹងជាសាច់ឈាម និងសាច់ឆៅរបស់អ្នក។
ទេ
បងប្រុសខ្ញុំលេបថ្នាំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយជារឿយៗបានបន្សាបជាតិពុលដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះឈាមរបស់គាត់។
អាចបង្ក្រាបជាតិពុល។
ប៉ុន្តែគន្លឹះពិតប្រាកដនៃអំពើពុករលួយ
គឺជាពពួក Worm Parasitic ។
យើងបានបន្ថែមជាតិពុលពីសត្វកណ្តុរ
ពស់
និងសត្វប្រចៀវទៅកាន់អ្នកខូច។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​នោះ​គ្រាន់​តែ​ពង្រឹង​សមត្ថភាព​របស់​ខ្លួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ស្នូលពិតប្រាកដគឺពពួក Worm Parasitic ។
ខ្ញុំឃើញ។
Nan Zhengci's Corrupted គឺខ្លាំងជាងឥឡូវនេះ។
គាត់គ្រប់គ្រងពួកគេដោយស្តាប់បង្គាប់។
គាត់ច្បាស់ជាទទួលបានដង្កូវនាង។
នោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទាំងស្រុងនោះទេ។
ប្រសិនបើដង្កូវនាងត្រូវបានសម្លាប់។
ដង្កូវប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងអស់នឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែការសម្លាប់ដង្កូវនាងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ពួកគេមានមនុស្សច្រើនពេក។
យើងមិនសមនឹងពួកគេទេ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
កាបូបនេះ -
អ្នកត្រូវតែរក្សាវានៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
លុះត្រាតែចាំបាច់
កុំបើកវា។
ដោយវិធីនេះ -
កាបូប -
ជួយខ្ញុំផង។
Dong Qing, បាត់​បង់​នៅ​ភ្នំ Yun Yin,
គឺ​ពិត​ជា​ឈាម​របស់ Xuan Cheng។
គ្រោះមហន្តរាយថ្ងៃនេះត្រូវបានគេមើលឃើញទុកជាមុន។
Tiger Tally នេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកអាចកាន់អំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ជួយសង្គ្រោះប្រជាជន Xuan Cheng ពីគ្រោះមហន្តរាយ។
តើអ្នកជាព្រះអម្ចាស់នៃ Xuan Cheng?
ឈាម​មួយ​ដែល​បាន​បាត់​បង់​នៅ​ភ្នំ Yun Yin។
ដូច្នេះ ព្រះ​ដ៏​មាន​ព្រះ​ភាគ​ទ្រង់​ទត​ឃើញ​ទុក្ខ​វេទនា​នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឧត្តមសេនីយ៍ Huo
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Tiger Tally ។
Tiger Tally នេះ។
អាចបញ្ជាអ្នកយាមវរជនរបស់ព្រះអម្ចាស់។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅ Xuan Cheng វិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកបងស្រី។
ទេ វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ខ្ញុំមិនចង់ទាញអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំទុកអ្នក,
តើយើងនៅតែអាចរស់បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅ,
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែស្លាប់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិន -
ចូរប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
ព្រះនាង។
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេតាំងពីថ្ងៃត្រង់។
Taozi បានទិញជើងមាន់ពី Jingxiang ។
សូមមានមួយ។
Luobo ស្រឡាញ់ជើងមាន់របស់ពួកគេ។
គាត់មិនសមនឹងទទួលជោគវាសនានេះទេ។
តើត្រូវស្លាប់ដោយសារអ្នកប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានលឺ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរគ្រោងនឹងប្រហារជីវិត
ព្រះនាងច្បង និងព្រះអង្គម្ចាស់ច្បង។
អ្វី?